청력 4년
대송(宋宋) 시대에
숨겨진 내부 및 외부 문제
그리하여 송나라는 전 세계의 젊은이들을 사로잡았습니다.
비밀 법정을 설치하다
비밀전쟁에 직면하다
송나라를 수호하라
비밀정에는 10개의 방이 있습니다
그 중 일곱 번째 금식은
특히 뛰어나다
일곱 가지 단식 중
재능이 많다
고상한 성격을 가지고 있다
온화한 위안중신
유덕하고 유덕하다
연약한 Zhao Jian
횡포하고 영웅적인
단순한 사람 왕관
이
당신의 처제입니다.
당신은 나의 삼촌입니다
지능적이고 기민하다
침착하고 유능한 Pei Jing
그냥 혼자서 앞으로 달려가는 게 어때?
예
그럼 빨리 따라잡아야지
잃어버리면 그에 대한 대가를 치러야 합니다.
지식이 풍부하고 재능이 있음
조화를 중시하는 설잉
단순하고 정직하다
깨끗하고 꼼꼼한 위위안
Fengyue에 대해 이야기합시다
6명이 한자리에 모였다
친한 친구
이벤트
체계적인
정중하고 정중하게 행동하세요
그게 다야
더 열심히 노력해 보세요
걱정하지 마세요, 내 말이 확실히 옳습니다
학장
비밀정 선생님 vs. 치자이
매우 감사합니다
당신은 7일 동안 아팠어요
비밀 파빌리온이 설립된 후
치자이 협력
다양한 특별 임무를 완료하세요
삶과 죽음을 경험해보세요
수수께끼를 풀어보세요
자동차와 포병
음모입니다
중지
치자이에서 인내하기
노력으로
비밀 파빌리온
아쉽게도 해체됨
비밀 파빌리온이 해체되었습니다
7일간의 금식
그러나 Qizhai Liuzi는
원래 의도를 바꾸지 않았습니다
항상 송나라를 수호하라
전쟁을 멈추다
끝없이 투쟁하다
치자이
그들 모두는 한때 수용소에 몰래 들어갔었다
혼돈을 헤쳐나가면서
자신을 부르는 사람을 만났어요
Ding Er의 Xixia 비밀 요원
이 사람은 Qizhai에 대해 큰 존경심을 갖고 있습니다.
특히 위안중신에게는
자오젠과의 관계
진심으로 축복합니다
가격이 아무리 비싸도 안 놔줄 거에요
시대가 변했어요
서하와 송나라
피저우(Pizhou)에서 평화 회담
방금 피저우시에 도착했어요
다들 날 죽이려고 여기 왔어
이런 일이 발생하면
송나라가 들어설 것이다.
수십년의 평화
고통받는 생명을 구하라
치자이도 평화회담 장소로 갔다
그리고 Ding Er을 다시 발견했습니다.
이 사람 갑자기 왔어
간단하지 않은 것 같아 걱정이에요
딩얼이 갑자기 변했어요
이미 Xixia 장군 Mi Qinmu Bei
이 사람은 평화 회담을 방해하려고 혈안이 되어 있어요
또 다른 전쟁을 시작하려는 의도
치자이 통신
Xixia의 내부 갈등을 활용
마침내 Mi Qinmu Bei를 물리쳤습니다.
그를 감옥에 가두세요
우리 아빠는 어디 계세요?
나는 그를 잡았다
그를 보내줘
그러나
쌀 가금류 및 가축
조견의 아버지를 체포한 이유
당신 아버지의 생명은 사라졌습니다.
포스 자오젠
그를 감옥에서 데리고 나가세요
시샤(Xixia)로 이동
치자이에 계신 여러분
Zhao Jian을 믿지 마세요
그런 선택을 했을 것이다
그래서 그 사람은 쫓아냈지
여행을 떠나세요
진실이 무엇이든 간에
그들은 모두 Zhao Jian을 만날 준비가 되어 있습니다
공동 책임
삶과 죽음이 함께
일반으로 변경
물론이죠
너와 단둘이 걷는다
하지만 이제 무거운 책임은 내 어깨에 놓여있습니다
빨리 출발할까요?
말 좀 찾아줄래?
그를 놓아줬다고 말하지 마세요
시아버지를 구하기 위해
이런 것
넌 할 수 없어
위안중신
시아버지의 호칭
무작위로 어떻게 사용할 수 있나요?
임무를 가지고
미스 자오
정말 큰 일이야
기밀로 유지하는 것을 잊지 마세요
당신은 잠시만 기다리세요
나는 형의 미움을 결코 잊지 않을 것이다
당신은 그것을 믿습니까?
조만간 당신은
어느 날 너는 내 손에 죽을 것이다
정말 믿기지 않아요
은행에 앉아 있는 건 어때요?
도박을 해보자
알았어
인생은 내기다
나한테 책임을 맡게 놔두지 말았어야 했어
왜 나를 이렇게 쳐다보는 걸까요?
당신이 그리워요
우리 헤어진지 며칠 안됐는데
그냥 내가 너무 그리워
나는 그 정도로 좋다
그럼 넌 아직도 달리고 있잖아
Miqinmubei가 제안한
송나라와의 협력
누가 동의했나요?
추밀원은 느꼈다
이 아이디어는 효과가 있습니다
협력하는 방법
자오 지안
닝링거를 도와주세요
유안하오를 죽여라
Yuan Hao를 죽이는 것은 괜찮습니다
그런데 그 사람이 어떻게 그걸 믿을 수 있겠어요?
Yuan Hao를 죽이는 것은 내 마음의 소원입니다
이것만
나는 결코 당신에게 거짓말을하지 않을 것입니다
추밀원은 왜 당신을 허용 했습니까?
그를 다시 Xixia에게 보내세요
내 아버지는 그의 손에 있습니다
그를 돌려보내는 것이 합리적이다
Yuan Hao도 의심하지 않을 것입니다.
그럼 나한테 말해보는 게 어때?
구원받은 사람은 아버지였습니다.
Qizhai와 함께 갈 이유가 없습니다
게다가
Yuan Hao를 죽이면 10명이 죽고 생명이 없습니다.
그러다가 죽어야 한다면
우리는 함께 죽지 않았다
그게 얼마나 안타까운 일이겠는가
난 당신을 연루시키고 싶지 않아요
네가 나를 쫓아낼 수 있을 것 같아?
왕관
작은 장면
어쨌든 그들은 온다
내가 그들을 쫓아내야 하나요?
아니
그들은 말을 잡고 손을 잡고 있었습니다.
말을 잡고 손을 잡는 것 그 이상
그는 길을 달리는 동안에도 손을 잡았다.
위험하지 않나요?
내 승마 실력은 괜찮아요
그
다들 내 말 좀 들어봐
나는 당신이 말하는 어떤 것도 믿지 않습니다
왕관 당신
일곱 번의 단식을 한 번에
절대 포기하지 마세요
왕관이 방금 추측을 했어요
이유가 무엇이든 간에
당신은 확실히 Xixia에 갈 것입니다
내 실력 없이는
어떻게 할 수 있나요?
야네이
샤오쉐
당신의 말은 너무 거칠다
전혀 신경쓰지 마세요
벤야네이의 잘생긴 이미지
야네이
뭐하는거야?
가을은 알아볼 수 없을 정도로 컸습니다.
작은 장면
당신의 표정은 어떻습니까?
내 잘생김이 의심스럽다
아니요 아니요
야네이
좀 보이는데
더 이상 너 같지 않아
남자는 18살 생일에 변한다
그래도 여전히 잘생겼어
오른쪽 왕관
나는 거짓말을 하지 않는다
정말 의지가 되시네요
샤오징이 위험에 처해 있나요?
내키지 않는
정말 절박한 상황이라면
적어도 그 사람 앞에는 쓰러지겠지
나는 최선을 다했다
정말 버릴 수가 없어
일곱 번의 단식을 한 번에
절대 포기하지 마세요
모두
앞으로 나아갈 길
어쩌면 막다른 골목일지도
그냥 나와 함께 가자
인생은 잊어라
정말 죽을 것 같아요.
죽으면 안 돼?
너무 비겁하게 굴지 마세요
행운을 빌어보자
생계를 위해 싸워라
내가 사는 한
당신은 죽지 않을 것이다
그럼 죽으면 안 돼
죽음을 향해 살아가는
시샤 처치
국경 비상사태
요제의 제3군
십만 정예군이 서샤(Xixia)를 침공하다
허쿠 전투
위안하오에게 패배
큰 패배를 당하다
요왕은 포로가 될 뻔했다
원호가 유명해진 이후로
패배가 거의 없음
다들 이해해
이번에는 원호가 송나라와 화친을 맺었다.
배터리를 재충전하기 위해서만
그는 결국 돌아올 것이다
이번엔 서쪽으로 가보자
추밀원은 희망이다
Ning Lingge를 사용하여 Xixia의 일반적인 추세를 나눕니다.
법원은 자신의 올바른 길을 가지고 있으며 평화를 희망합니다
그런데 눈앞에 남은 장면을 보니
우리는 마음 속으로 막연히 이해하고 있습니다.
유안하오는 죽어야 한다
어쩌면 그의 죽음
세계의 전쟁을 없앨 수는 없다
하지만 국경에 있는 사람들에게는
조금 얻다
회복 가능성
충분하다
어떻게 아무도 아
모두 탈출
왜 탈출하나요?
송과 하의 전쟁
이곳은 전쟁터였다
이제 송하 평화 회담으로 전쟁이 중단되었습니다.
그럼 다들 집에 갈 수 있겠지
돌아올 수 없을지도 몰라
산악 마을에서의 전쟁
흉터를 남기다
사람 마음도 마찬가지야
이 흉터들
어쩌면 예전만큼 좋을 수 없을지도 몰라
무슨 일이야?
나도 어렸을때 이런거 있었는데
아빠가 누군가에게 바느질을 해달라고 부탁했어요
호랑이가 다섯 마리의 독동물을 잡아먹습니다
독을 몰아내고 재난을 피하기 위해 도움을 구하세요
누구도 탈출할 시간이 없었어
전쟁의 재앙 속에서
인간의 삶은 풀과 같다
나는 말했다
서두르자
앞에 사람들이 기다리고 있어요
우리는 같은 곳 출신이 아니다
증오와 속임수에 둘러싸여
살해 위협과 공포
마침내
너희도 다 나처럼 될 것이다
그렇지 않습니다
어떻게 변하든 상관없어
내가 너보다 더 잘생겼어
손님이 구름처럼 찾아오네요
여기로 약속을 잡아보세요
이 닝 링거
결국 그는 Xixia의 왕자입니다.
왜 직접 군대를 이끌지 않았습니까?
어쩌면 그 사람은 약하고 무능할지도 몰라
군사력 장악에 실패
아니면 어쩌면
혼자 깊게 들어가
사람도 말도 필요없어
와서 용기를 내세요
이 Ning Ling 형제는 너무 오만합니다.
사무실에 오면 그를 만나겠습니다.
장관
미친무베이
루안으로 돌아온 왕세자 전하를 환영합니다
전하
드디어 돌아왔구나
사고를 피하세요
소개하다
이
이것이 진짜 Miqinmubei입니다
보기 드문 좋은 장군
빨리 일어나주세요
감사합니다, 전하
그는 미친 무베이입니다
너는 어때?
당신은 닝링 형제입니다
당신에게 거짓말을 하려는 건 아니었어요
결국
송나라 시대에 있었던 일이다.
신분인가 뭔가
그래도 조심해야지
당신은 개인적으로 송나라에 몰래 들어갔습니다.
솔직히 말해서
나는 송나라가 더 안전하다
전하
당신은 천 달러의 가치가 있습니다
어떻게 혼자서 위험에 빠질 수 있습니까?
나는 당신에게 여러 번 말했습니다.
넌 그냥 듣지 않는 것 뿐이야
난 괜찮아?
괜찮아
당신은 그들이 당신을 잡도록 내버려 두었습니다
적어도 아직 살아있다
전하
거룩하신 주님은 위험을 이용하지 않으시고 행운을 이용하십니다.
공무원을 잃다
진심이라면 왕좌를 잃게 될 것이다.
당신은
당신의 위대한 일을 모두 잊었습니까?
예 예 예
나도 이해해
더 이상 혼자 위험을 감수할 수 없습니다.
성격 나쁜 것 좀 봐
우리 아빠는 어디 계시나요?
이점을 덜 활용
자오 왕자
난 다 여기 있어
사람을 잡아라
미스 자오에게 보내세요
진정해
정말 후회한다면
군대를 동원하자
무슨 일이야?
미스 자오
애도
왜 애도를 표해야 합니까?
우리 아빠는 어디 계시나요?
네 아버지가 돌아가셨어
다시 묻습니다
하지만 오해하지 마세요
내 방식
우리는 모두 함께
이 문제
나도 너무 갑작스러웠어
사망 원인
죽음
그 질병은 어디서 왔는가?
아버지에게 무슨 문제가 있나요?
당신은 자신을 모르나요?
이 병은 너무 갑작스럽죠?
당신의 아버지가 자신의 병을 속이고 있는 것은 아닐까?
억지로 결혼시키세요
않을 것이다
변경된 산보랑중
서로를 모른다
진단 결과
모두 똑같다
우리 아빠는 정말 아프다.
나는 당신에게 조언합니다
무기를 내려놓는 게 좋을 거야
너도 알지
송나라는 전하와 협력하기를 원한다
전체적인 상황을 먼저 생각해주세요
너한테는 정말 엉망이야
그것이 질병 때문이었다는 것을 누가 증명할 수 있습니까?
나는 증명할 수 있다
당신은 누구입니까?
루난샨
당신은 그를 알고
그는 루 선생의 아들이다
네 아버지가 돌아가시기 전에 난 근처에 있었어
심장에 이상이 생겼어요
치료법이 없습니다
그는 어디서 죽었나요?
우리의 군사 캠프
그럼 Lu Zhangyuan 씨에게 묻고 싶습니다.
왜 Xixia 군사 캠프에 있습니까?
이게 뭐야?
추밀원 명령
비밀 방을 다시 시작하세요
루에게 인수하라는 명령이 내려졌다
비밀 파빌리온의 수장이 되었습니다.
나는 며칠 동안 Xixia 주변을 헤매고 있습니다.
오늘 닝링 형제를 만나보세요
자연스럽게
위안하오 암살
예상하지 못했다
정말 닝 링게
알고 보니 그는 이미 송나라에 있었다.
사실이어야 한다
루 씨는 상속을 원해요
스승의 유산
돌아가신 아버지가 만들어주신 비밀의 누각
나는 동의한 적이 없다
그래서 그의 유산
나도 받고 싶지 않아요.
내 손에
될 것이다
새로운 비밀 파빌리온
샤오루 장위안은 정말
야심찬
우리 아빠는 지금
당신은 어디에 있습니까?
관 속으로
베이징으로 다시 보냈습니다
왜 나를 기다리지 않니?
당신은 Xixia에 갈 예정입니다
아빠를 죽일 수 있게 도와주세요
그의 부모님은 돌아가셨고 그는 3년 동안 세상을 떠났다.
공무원이라도 딩유 해야지
계속하는 방법
명령 따르기의 원칙
나의 비밀 파빌리온
국정을 최우선으로
애도
작업이 완료될 때까지 기다리세요.
불합리하다
이른바 뉴 시크릿 파빌리온(New Secret Pavilion)
인간의 감정을 끊고 상식을 끊는 것이다.
의지할 이유가 없음
동물과 얼마나 다른가
조금이라도 의심이 든다면
비밀 파빌리온에서 나갈 수 있습니다
알 수 없는 상황
전하
너 먼저 가
약속을 잡았어요
오는
전하
아주 좋음
다들 여기 있어요
먼저 소개해드릴게요
송나라
아버지를 죽이고 싶다
샤렌
나도 아버지를 죽이고 싶다
다들 서로 인사해요
실제로 송렌과 협력하셨군요
진심으로
태양으로부터의 교훈
계획하는 방법
잠깐만요
먼저 물어보자
아버지를 죽인다
아직도 참여 중이신가요?
왜 나를 암살자로 선택했나요?
두 가지 이유가 있습니다
하나
네 손 안에 있는 건 나야
나 자신을 구해야 해
둘 하나
그 사람한테 물어봐야 해
그는 당신을 선택했습니다
당신만 선택한 것이 아니예요
그러나 전체 Qizhai
왜 치자이인가?
이제 Secret Pavilion에는 아무도 없습니다.
금식은 몇 번이나 더 있나요?
모두 흩어져
일부
옛 명령에 따라 행동하라
파악하기 어려운
일부
흔적도 없이 사라지다
흔적 없음
더 있습니다
이미 완전히 지워졌어
지금 동원 가능
바로 당신이 Qizhai입니다
그래서
먼저 계획부터 얘기해보자
모두
저기 봐
무엇을 볼 것인가
기둥
날아다니는 벌레가 있는 것 같아요
이 방향으로
계속해서 앞으로
계속 전진하세요
신성한 산이 있어요
그 이름
하란산(Helan Mountain)이라고 불리는
이건 울고 있어
거룩한 산을 보아라
이동됨
볼 수 없다
마음속으로 봤어
전하께서 얼마나 오랫동안 아팠습니까?
당신은 아프다.
전하, 이것이 바로 당신 마음의 본성입니다
전하
사업을 시작하자
당신은 알고 있나요
허란산
왜 그렇게 불려지나요?
Daxia의 세 산 중 첫 번째 산
신성한 산
파티원들이 믿기 때문에
죽은 후에 영혼은 결국 헬란에게 돌아갈 것입니다
당샹 조상의 전설적인 영혼
아직도 허란산에
그렇죠
외국에서 죽어도
가족
나도 하란산에 가서 제사를 드리겠습니다.
그래서 산 전체가
희생의 장소이다
허란산
나의 Daxia 혈통을 기록합니다
모든 희망과 유산
모든 것의 시작이다
또한 모든 것의 끝이기도 하다
그렇기 때문에
Yuan Hao는 Helan으로 달려갈 것입니다
역년 동안
전쟁에서
잃어버린 샤족을 위한 희생
거룩한 산에서
죽은 사람들이 평화를 찾게 해주세요
지금이 그 사람을 죽이기에 가장 좋은 때야
원호는 언제 하란산에 갔습니까?
충분한 시간
당신이 먼저 도착해야합니다
그의 주변에는 군인과 말이 몇 명이나 있습니까?
정예좌익군은 호위를 담당한다
게다가
하란 축제를 지키는 모습
그리고 나, Daxia
유저우군사감독부
본부 부대
그게 쉽지 않은 일이잖아요
소개하다
이
유저우 군감찰부 총사령관입니다
양거웨이의 딸
딸
나는 량마이샹이다
유주소도가 군대를 지휘했다.
유저우군사감찰부 응답
그것으로부터 파견한다
너희들은 모두 암살을 시작한다
당신은 그것을 스스로 할 수 있습니다
왜 우리의 도움이 필요합니까?
내 아버지는 Daxia의 영주입니다
여기서부터 시작하겠습니다
나중에 잘 안 끝나겠지
도요새와 조개의 싸움
아니, 아니, 아니
그것은 각자에게 필요한 것입니다
특정 단계
암살하고 탈출하는 방법
이
다들 기다려야 해
헬란에 도착하면 준비하겠습니다.
출발할 때
나와 미친 무베이
지금 출발하세요
Xingqing Mansion으로 돌아가서 좋은 아들이 되세요
아빠와 함께 하란산으로 향합니다
나머지 사람들을 위해 하루만 쉬세요.
내일
허소도가 군대를 통일하다
같이 거룩한 산으로 가자
왜 지연합니까?
우리는 즉시 출발하겠습니다
정리해야 해
이 길은 당신의 여행을 커버합니다
나에게 하룻밤을 주실 수 있나요?
그게 다야
모두
하란산에서 만나요
나는 문 밖에 있어요
내일 아침 일찍 출발
소도가 군대를 통일하다
뒤쪽에 공간이 있어요
그럴 필요는 없다
잠깐만요
아직 말하지 않았잖아
완전히 파괴된 금식은 무엇입니까?
싼자이
Fu Qingyu는 Sanzhai 출신이 아닌가요?
그렇죠
모두가 사라졌습니다
응
어떻게 죽었나요?
내가 당신에게 말할 수 있는 것
그걸 끝낸 건 바로 그 사람들이야
미션 임파서블
지불된 가격
즉, 산자이의 모든 구성원이 전투에서 사망했습니다.
아무도 살아남지 못해요
당신은 정말 좋아해요
그 여자 Zhao Jian
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
당신이 그렇게 말해요
나는 그녀에게 변화를 요청했다
전하께서 정말 그녀를 좋아하신다면,
어떻게 동의할 수 있나요?
그녀는 하란산에 간다
그들이 가자마자
삶과 죽음이 두렵다
삶과 죽음이 어떻게 그렇게 예측할 수 없을 수 있습니까?
쌀 가금류
놀랄 일도 아니다
죽음 외에는 삶이 없다
무슨 뜻인가요?
그들의 암살은 실패했다
당신은 그렇게 생각
암살에 성공하면
꼭 나타나야 하나요?
아버지의 복수를 해라
다음
그의 옛 군대를 모아라
더 쉬울 것이다
그래서 복수를 위해 송 사람들을 죽여야 해요.
암살이 실패하면 어떻게 되나요?
그러면 누구도 살려둘 가능성이 없습니다.
아버지에게 잡히면 어쩌지?
내가 위험에 빠지지는 않을까?
그럼 성공하든 안하든
이 송족은 죽어야 해
아직도 생각하면 마음이 아프다
솔직히 말해서
정말 헤어지기 싫어요
하지만 잘 생각해 보세요.
위대한 목적을 위해
나는 언제든지 내 생명을 버릴 수 있다
게다가, 내 사랑
나는 그녀가 죽도록 준비했다
나는 아직도 그녀를 내 마음속에 기억하고 있어요
또한
두 마음은 서로를 반영
이것이 두 마음이 서로를 반영하는 방식입니까?
말 히치는 어디에 있나요?
전면
먼저 이 임무를 받아들일지 말지 결정하세요.
다른 사람
나중에 얘기하자
자오 자매님, 그냥 결정하세요
당신의 말을 들어
팀장님의 결단
치자이의 결정이다
하고 싶은 말은 다 했다
나도 그런 뜻이야
우리는 합류한다
내일 출발하세요
잘 쉬다
Lu Nanshan에 대해 이야기하고 있습니까?
그는 비밀 파빌리온을 점령했습니다.
군대에서 신생이어야합니다
또 하나의 비밀을 알려줄게
이번에 그가 등장한다
치자이를 돕지 않기 위해
가자
아직 갈 길이 멀다
이건 아니지
먼저 뜨거울 때 마십니다.
야네이 뒤에
불을 피우고 팬케이크를 굽나요?
금방 드실 수 있을 거예요
사무실에서 요리하기
요리를 잘한다고 하더군요
당신은 그것을 믿습니까?
괜찮아
찐 케이크
죽지 않는 음식을 먹어라
또는
내가 도와줄게
그럴 필요는 없다
나중에
아직 전반전은 지켜봐야지
왕 형제님은 이렇게 말씀하셨습니다.
그는 밤늦게까지 머물렀다
오늘
우리 중 누구도 자오 자매를 방해해서는 안 됩니다.
그녀는 기분이 좋지 않은 것 같습니다.
응
또는
당신은 그녀와 함께 가세요
위안 형제가 사라졌습니다
왕 형제님은 이렇게 말씀하셨습니다.
이 시간에
모든 것은 원 형제에게 맡겨야 합니다
너무
위안중신은 말을 잘한다
그 사람뿐이야
언제 왔어?
오랜만이야
난 눈치도 못챘어
괜찮아
매우 이상하다
무슨 일이 있어도 울 수 없어
다들 혼란스러워
괜찮아
나에 대해 걱정하지 마세요
사람
태어나고 늙고 병들고 죽는 것은 피할 수 없는 일이다
난 괜찮아
봐
나야
나 자신을 위로하는 걸 아주 잘해요
위안중신
나야
정말 불효하다
왜 그렇게 말하니?
친척이 사망한 것은 당연한 일입니다
즉시 돌아가서 애도해야겠어요
하지만 내가 생각할 수 있는 건
임무 완수 후 베이징으로 귀환
그 말을 퍼뜨리면 다른 사람들에게 혼나서 죽게 될 것입니다.
누가 감히 당신을 꾸짖겠습니까?
난 그냥 뭔가 하고 싶어
뭔가 큰 일을 해보세요
아빠가 나를 자랑스러워하게 만들어줘
알아요
루씨
나는 당신의 수프 케이크 가게에 가본 적이 있어요
사용된 소재는 매우 실용적입니다.
나는 기억한다
당신의 가족은 허베이로(Hebei Road)에 있는 군인 집안 출신입니다.
루씨는 무슨 말을 하고 싶은 걸까요?
말하기
당신의 부모님
수도에 와서 수프 케이크 가게를 열 수 있나요?
그것은 여전히 ​​돌아가신 아버지의 계획이었습니다.
이제 아버지가 돌아가셨습니다.
수프 케이크 가게
아무도 당신을 보호하지 않습니다
아직도 운전할 수 있나요?
왜 운전할 수 없나요?
당황하지 마세요
가족의 군인 신분
아버지가 입으셨어요.
나는 아들이다
판결이 어떻게 번복될 수 있나요?
그리고 뉴 시크릿 파빌리온이 다시 시작되자마자,
당신의 사업은 나의 사업입니다
이 수프 케이크 가게
편안한 마음으로 운전하세요
루 선생님 감사합니다
사원
감사합니다, 매니저님
당신은 알고 있나요
이 일곱 가지 금식 가운데
당신은 나에게 가장 중요한 사람입니다.
나
군인가정의 자녀
주문을 따르는 규칙을 알아두세요
쉬에잉
물어보고 싶은 게 있어요
여러분은 이 일곱 가지 단식 중에 그것이 있다고 생각하십니까?
누가 불만이 있나요?
소외
좀 더 구체적으로 작성하세요
누가 비밀 파빌리온을 배신할 것인가?
아무도 몰라
내가 그렇다고 대답하면 어떻게 되나요?
그렇기 때문에 당신이 틀렸어요
이번 여행은 서부로
일자리를 주세요
나를 위해 그들을 지켜봐주세요
거기 누구 있는지 봐
이 암살 임무 중에
반대 의견을 품다
아니면 은밀하게 행동하거나
절대로
단서가 있다면
칼을 뽑아야 해
이것은 군사 명령이다
어떻게
군사 명령을 받아들이지 마십시오
담당 쉬에잉
그래서 내가 말했지
당신은 나에게 가장 중요한 사람입니다.
이 단어
다른 사람에게 말하지 마세요
마음속에 담아두세요
바람이 점점 강해지고 있어요
그거 들었어?
처마에서 떨어진 잔해일 것입니다.
바람에 쓰러져
창틀에 닿았어
창문을 열지 마세요
나야
시크릿 파빌리온에 들어가기 전
집에 살아
나는 항상 아버지와 말다툼을 한다.
그 사람은 내가 결혼하길 원해
나는하지 않을 것이다
사는 게 너무 지루하다는 걸 늘 느껴요
가슴 답답함
숨을 쉴 수 없다
그 사람과 늘 말다툼을 하다가
그럼 난 내 자신을 넣어
집에 가두어 두다
아버지는 나를 걱정하신다.
창밖 바로
창문을 열어라
작은 틈을 열고 나를 들여다봐
내가 밥을 먹었는지 살펴보자
행복하지 않다
몰래 집에서 나갔나요?
그는 오랫동안 그 자리에 서 있었습니다.
내가 모른다고 생각했어
사실 난 다 알아
그 사람
서투른
팔과 다리
항상 창문을 두드리며
그 목소리
지금이랑 완전 똑같아
사실 난 귀신이나 신을 믿지 않아
하지만 왜인지 모르겠어요
지금 당장 느껴져
그 사람이 나를 만나러 온 사람이야
아빠는 늘 걱정이 많아
나는 이 세상에 혼자야
참을 수 없어
바람이 멈췄다
그는 여기에 있었다
우리 아버지는 돌아가셨어요.
이 세상에 남은 사람은 나뿐이야
그리고 나는
그게 뭐야?
방금 봤어
절벽에 그림자가 있어요
아마 높이가 높을 것 같아요
어떤 사람이 죽은 자에게 제물을 바치고 있습니다.
틀렸어
그 그림자를 봤어
뿔 포함
양 뿔
맞아
아니면 내가 잘못 봤나
둘 중 하나
나타나는 것은 신들입니다.